В этой реализации мы определяем шаблонный класс Queue, который может хранить элементы любого типа T. 
У него есть динамический массив arr, в котором хранятся элементы, и переменные front и rear, которые отслеживают переднюю и заднюю части очереди. 
Метод enqueue добавляет элемент в конец очереди, а метод dequeue удаляет элемент из начала очереди. 
Методы isEmpty и isFull проверяют, пуста ли очередь или заполнена, соответственно. 
Метод display отображает элементы в очереди.
В функции main мы создаем две очереди, одну для целых чисел и одну для строк, и добавляем и удаляем из них элементы с помощью методов очереди.